Venga conmigo.
Limpia bien estos platos.
Y esas estufas también.
Eres una cosita desvergonzada.
Siempre volviendo a ser una molestia.
tía
Me iré en un par de días.
No te atrevas a actuar todo
lamentable e inocente.
Eso no funcionará conmigo.
Una vez que hayas terminado con los platos,
Limpiar toda la casa nuevamente.
Mocoso gorronero.
Bueno.
Primero descansaré un poco.
¿Adónde crees que vas?
¡Vuelve aquí!
¡Me está volviendo loco! ¡No puedo soportar esto!
¿Qué te pasa, cuñada?
¿Por qué estás tan molesto?
Todo es por su hija.
Ella se ha estado portando mal ahí fuera.
Su abuela la envió de nuevo a esconderse por un
tiempo.
Sólo voy al baño.
¡Puta sucia!
¿No eres tú la bicicleta del pueblo?
Te pagaré un buen dinero.
Ven a divertirte conmigo.
¡Aléjate de mí!
No soy quien crees que soy.
¡Puta sucia!
¿Cómo te atreves a seducir a mi hombre?
¡Te enseñaré a meterte con mi marido!
¡Esto es lo que obtienes por seducir a mi hombre!